Petite explication du fonctionnement du site :
Nous avons des colocataires et des lieux. Chaque colocataire se trouve dans un lieu qui le met dans un certain état.
À partir de cet état, le colocataire ne peut aller que dans un certain lieu suivant cet ordre :
lit -> salle de bain -> cuisine -> centrale -> gymnase -> cuisine -> lit.
Chaque fois qu'un colocataire passe dans la cuisine, le compteur en bas de page, qui compte le nombre de repas mangés, augmente de 1.
Il y a un autre compteur en bas de page qui compte le nombre de nuits. Celui-ci m'a posé pas mal de problèmes mais je m'en suis sorti! :
Une nuit est considérée comme passée quand tous les colocataires ont fait leur nuit (sont passés par le lit).
De plus, les colocataires doivent avoir des rythmes un peu coordonnés !
En effet, pour qu'un colocataire puisse entamer sa 2ème nuit, par exemple, il faut que tous les autres colocataires aient déjà fait une première nuit.
Voilà le fonctionnement global du site pour ne pas être bloqué, mais normalement en testant un peu sur le site, on comprend tout.
Des messages clairs s'affichent pour guider l'utilisateur, donc le site devrait être assez intuitif.



